Trước hết, Sahaja Yoga phải được thực hành trên chính bản thân các con.
Người nào không cảm thấy hạnh phúc trong Sahaja Yoga phải biết rằng có điều gì đó không ổn.
Các con phải cảm thấy vui sướng và hạnh phúc.
Nếu các con không cảm thấy hạnh phúc, nếu các con không thể cười lớn,
thì có điều gì đó không ổn với các con
và điều đó cần được sửa chữa.
Dấu hiệu đầu tiên của một hành giả Sahaja, là người đó có ánh sáng trên khuôn mặt
và người đó luôn vui sướng và hạnh phúc.
Vì vậy, đây là một điểm chúng ta phải ghi nhớ,
rằng chúng ta phải là những người vui sướng, những người hạnh phúc.
Đồng thời chúng ta nên có trách nhiệm.
Ví dụ, điều Ta luôn nghe từ những người lãnh đạo
là có năm phần trăm người đảm nhận trách nhiệm
và tất cả những người còn lại chỉ ở đó mà không làm gì cả.
Bây giờ nó đã tăng lên, đã đạt từ năm đến mười phần trăm,
bây giờ nó đang tiến đến hai mươi phần trăm,
nhưng tất cả các con nên làm, bởi vì đó là cách duy nhất các con có thể tiến triển,
không phải chỉ bằng việc thưởng thức, bằng cách gọi nó là một Leela và tất cả những thứ đó,
mà bằng cách thực sự thực hành Sahaja Yoga trên chính bản thân các con và trên những người khác.
Vì vậy, trước hết chúng ta phải thực hành trên chính mình để tìm ra điều gì không ổn với chúng ta.
Phải có một sự tìm kiếm linh hồn và nhiều người chỉ che một tấm màn lớn lên nó
và không muốn nhìn thấy, nó ổn cả.
Dĩ nhiên, Ta không nói các con viết cho Ta những lá thư xưng tội dài,
nó không có nghĩa như vậy, nhưng các con hãy tự mình xem xét,
"Tại sao? Tại sao mình lại làm vậy?
Cần gì mình phải làm thế?
Tại sao mình không tiếp nhận nó như thế?"